Beskrivning av vår MongoDB-struktur:

Vi bantade ner de 16 tabeller som vi hade i MySQL till sammanlagt 5 collections i MongoDB.
Sen gjorde vi oss av med alla MySQL-genererade id:n och kopplade ObjectId:na mellan våra collections och GUI.

cars  - customer_id blev ett objectid av en customer (owner). Kopplingstabellen med vilka produkter som passade vilken bil
        placerade vi som en array inuti bil-objektet (compatible_products).

customers - Inuti vår customer-collection placerade vi kundens ordrar som en array. Och inuti ordrarna placerades
            en array med dess orderdetails.

employees -