Beskrivning av vår MongoDB-struktur:

Vi bantade ner de 16 tabeller som vi hade i MySQL till sammanlagt 5 collections i MongoDB.
Sen gjorde vi oss av med alla MySQL-genererade id:n och kopplade ObjectId:na mellan våra collections och GUI.

cars  - customer_id blev ett objectid av en customer (owner). Kopplingstabellen med vilka produkter som passade vilken bil
        placerade vi som en array inuti bil-objektet (compatible_products).

customers - i vår customer-collection placerade vi kundens ordrar som en array, samt inuti ordrarna placerades
            en array med dess orderdetails.

employees - den anställdes kontor är inflyttat i dokumenten i denna collection.

products  - här är de flesta ändringarna vi gjort. Varje produkt har en array med dess tillverkare och en array med dess
            leverantörer. Inuti tillverkarna och leverantörerna hittar med dess kontaktpersoner som är hämtade från
            contact_person-tabellen.

storages  - den tabell är flyttad rakt av, enda uppdateringen är att produkten är ett objekt istället för det tidigare id:t.



Kortfattat så tog vi först bort alla kopplingstabeller och la dem inuti rätt, enligt oss, dokument. Sedan tittade vi över
vilka av de kvarvarande tabellerna som var logiska att behålla och vilka som kunde flytta in i ett annat dokument,
ex. tillverkarna -> produkten.
